Encontré el pendiente perdido.
Pero Qi Ben se lo quitó.
Tienes que irte ahora.
No es seguro quedarse aquí.
Sospecharán si te quedas demasiado.
An Ning, lo lamento.
Lamento haberte enviado aquí.
Lu Jinshan envió gente a Beiping.
Él mató a mi abuelo.
Lu Jinshan no dice nada ahora.
Primero, porque no tiene
suficientes pruebas en este momento.
En segundo lugar, no ha conseguido lo que quiere.
de nosotros todavía.
Como la mitad restante del tesoro de la familia Xu.
Lu Jinshan nunca ha estado satisfecho
Con las sobras de Qi Ben.
¿Recuerdas esas fotos?
me diste antes?
Sí.
Mostraron a la amada mujer de Qi Ben.
Su nombre era Wanyue.
después de que consiguieron
un lote del tesoro de la familia Xu,
de camino a Hucheng,
Qi Ben entregó Wanyue a Lu Jinshan.
Pero Wanyue terminó muerta.
¿Adivina quién lo hizo?
Lu Jinshan.
Así es.
¿Lo sabe Qi Ben?
Probablemente no.
De lo contrario, no lo habría dejado libre.
Si podemos encontrar pruebas,
podemos enfrentarlos entre sí.
Quizás entonces Lu Jinshan
No tendrá tiempo de vigilarnos.
No te preocupes, yo me encargaré de todo.
Ah, por cierto,
¿Se puede restaurar esa foto?
Quiero saber cómo era Wanyue.
No puedo deshacerme del sentimiento
que la mujer de esa foto
Parece familiar.
Como si la hubiera visto en alguna parte antes.
Además,
Qi Ben dejó escapar algo una vez.
Dijo que la familia Xu hizo daño a Wanyue.
¿Podría haber conocido a nuestra familia?
Probablemente la foto no se pueda restaurar.
Encontré un retratista en ese momento.
Una vez que termina el boceto,
deberíamos saberlo todo.